Using the ... Algorithm to Detect Kinetic Parameters of Catalytic Isomerization of the Pentane-Hexane Fraction

### 2022-08-19 2022/PAVT Special Issue/template.tex
add one more reference

Для решения оптимизационной задачи использовались комбинация параллельного алгоритма глобального поиска и метода локальной оптимизации. На первом этапе поиска использовался параллельный асинхронный алгоритм, описанный в Section \ref{Sec_GSA}. При запуске был задействован 101 процесс, из которых один процесс был мастером, а остальные 100 --- рабочими (вычислителями). Значения параметров метода были установлены следующим образом: максимальное число испытаний $K_{max}=3000$, точность поиска $\varepsilon=10^{-3}$, параметр надежности $r=3$, параметр точности построения развертки $m=12$. На втором этапе найденного решение уточнялось с помощью pattern search method с точностью $\varepsilon=10^{-4}$ и ограничением на число испытаний $K_{max}=500$.
Общее время решения составило 8109 сек., найдена точка оптимума со значением целевой функции $\phi^* = 0.002115$.

@@

%=====================================
% References, variant A: external bibliography
%=====================================
\bibliography{bibliography}

>>>>

Для решения оптимизационной задачи использовались комбинация параллельного алгоритма глобального поиска и метода локальной оптимизации. На первом этапе поиска использовался параллельный асинхронный алгоритм, описанный в Section \ref{Sec_GSA}. При запуске был задействован 101 процесс, из которых один процесс был мастером, а остальные 100 --- рабочими (вычислителями). Значения параметров метода были установлены следующим образом: максимальное число испытаний $K_{max}=3000$, точность поиска $\varepsilon=10^{-3}$, параметр надежности $r=3$, параметр точности построения развертки $m=12$. На втором этапе найденного решение уточнялось с помощью pattern search method (see, e.g., \cite{Torczon1997}) с точностью $\varepsilon=10^{-4}$ и ограничением на число испытаний $K_{max}=500$.
Общее время решения составило 8109 сек., найдена точка оптимума со значением целевой функции $\phi^* = 0.002115$.

@@

%=====================================
% References, variant A: external bibliography
%=====================================
ё\bibliography{bibliography}
